--- Problema A: Aliases ---
El problema tiene se puede solucionar de la sugiuente manera:
1.- Lees todo el input para generar los aliases y los guardas en un map.
2.- Iteras por el map. Si el elemento aparece solamente una vez, entonces es unico.

Errores comunes:
- En lugar de contar los unique, contar los 'distinct' es decir, cuantos aliases hay. 
- Este no es un error, pero es una inteligente observacion. La complejidad de insertar N strings cuyo tamanio suma M caracteres es log[N] * O[M]. Esto se puede probar ya que en una operacion de insertar una string de tamanio K, la complejidad es a lo mas log[N]*O[K], entonces la complejidad maxima es log[N] * La suma de los K , osea M
- Otra cosa importante es como iterar el mapa. Un 'for(auto& x : mp)' es suficiente para iterar el mapa.



--- Problema B: Bucket Storing ---
El problema basta con calcular el techo de (N*K) / L. Para que sea techo se agrega una linea mas.

Error comun:
No considerar que el resultado es el techo

 
