!! Sobre el eserver con directivas

ssh upbonaterra@huronos.org
Wr!zRbHc6vQNytfpoD$zn#c!EFNwyQ
ddPueden cambiar el pass si quieren
En cuanto entres estarás en tu carpeta home, ahí veras un directorio que se llama public_html
Todo lo que pongas ahí esta con un symlink a 
directives.huronos.org/external/upbonaterra/
Entonces si tu pones e.g. 
/home/upbonaterra/directives.hdf esto se verá como 
https://directives.huronos.org/external/upbonaterra/directives.hdf
Para subir archivos lo puedes hacer con scp


!! Sobre bootear en la up
- Presiona supr y f2 al mismo tiempo para entrar al bios.
- Bootea al uefi de HuronOS
- Tienes que hacer configuracion manual del ipv4, la configuracion es 

Maquina 1: 
ipv4 172.23.110.99
Mascara 255.255.0.0
Gateway 172.23.110.254

Maquina 2: 
ipv4 172.23.110.100
255.255.0.0
172.23.110.254

Maquina 3: etc 
las ips van desde el 172.23.110.99 hasta el 172.23.110.108, en el salon 
de enmedio de TI.

Si alguien prende algun windows en ese salon, las ips van a tener conflicto
y no vas a tener internet.


!! Sobre HuronOS
Esta toda la documentacion de Huron aqui: http://huronos.org/docs/usage/directives/firewall/omegaup
checa lo del firewall de omegaup, esta muy especifico, si falla reportalo en discord.

El server es de directivas que usamos nos lo presta una chava llamada quetzal, la desarrolladora de HuronOS
y oficialmente se lo presta a la UP. 
